1)初始化本地仓库,此命令需要在被初始化的仓库的目录下执行
	git init
2)获取github仓库到本地,以下语句的符号':'之前的为协议说明，之后的为用户名和仓库名
	git pull git@github.com:upsea/midProjects

3)添加文件所有改动过文件
	git add -all
4)提交文件
	git commit -m 'mids first commit'

5)推送文件,push后俩参数,前参数为远端仓库,后参数为本地仓库分支.
	git push git@github.com:upsea/midProjects master




要关联一个远程库，使用命令git remote add origin git@server-name:path/repo-name.git；

关联后，使用命令git push -u origin master第一次推送master分支的所有内容；

此后，每次本地提交后，只要有必要，就可以使用命令git push origin master推送最新修改；

分布式版本系统的最大好处之一是在本地工作完全不需要考虑远程库的存在，也就是有没有联网都可以正常工作，
而SVN在没有联网的时候是拒绝干活的！当有网络的时候，再把本地提交推送一下就完成了同步，真是太方便了！